Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 20]
[Episódio 20]
Your Highness, you randomly picked someone on the street
Alteza, o senhor escolheu aleatoriamente alguém na rua.
and claimed she was a midwife.
e afirmou ser parteira.
She casually mentioned I have a birthmark.
Ela mencionou casualmente que eu tenho uma marca de nascença.
How am I supposed to explain that?
Como é que eu vou explicar isto?
Your Highness,
Sua Alteza,
when his mother gave birth,
quando a sua mãe deu à luz,
you were right there.
Você estava mesmo ali.
Why don't you check if she was the midwife back then?
Porque é que não verifica se ela era parteira naquela época?
She was.
Ela era.
Jin,
Sentimento,
how do you explain this?
Como explica isso?
Are you sure the birthmark is on the waist?
Tem a certeza de que a marca de nascença está na cintura?
Do you realize
Você percebe?
accusing the crown prince is a grave crime?
Acusar o príncipe herdeiro é um crime grave?
Think carefully before you speak.
Pense bem antes de falar.
Yes.
Sim.
Very well.
Muito bem.
Then let me show you.
Então deixe-me mostrar-lhe.
He actually took the initiative to take off his clothes.
Na verdade, tomou a iniciativa de tirar a roupa.
Wanyan Jin, what are you really up to?
Wanyan Jin, o que estás a aprontar de verdade?
Your Highness,
Sua Alteza,
let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Where's the Qilin Mark?
Onde está a Marca do Qilin?
The Qilin Mark is a hidden risk.
A Marca Qilin é um risco escondido.
Looks like it needs to be dealt with as soon as possible.
Parece que isto precisa de ser resolvido o mais rápido possível.
My Lord,
Meu Senhor,
this is
isto é
the medicine you asked me to find
o medicamento que me pediu para encontrar
that can make a fresh wound look like an old scar.
Isto pode fazer com que uma ferida recente pareça uma cicatriz antiga.
Your Highness,
Sua Alteza,
he has no birthmark.
Ele não tem qualquer marca de nascença.
He's an imposter.
Ele é um impostor.
When I was young,
Quando era jovem,
there was a hunter in the village
Havia um caçador na aldeia.
who thought I am agile,
Quem pensava que eu era ágil,
so he took me into the mountains to hunt.
Depois levou-me para as montanhas para caçar.
Once, we encountered a brown bear,
Certa vez, deparámo-nos com um urso pardo.
and I lost a piece of flesh to its bite.
E perdi um pedaço de carne com a dentada dele.
The birthmark was gone back then.
A marca de nascença já tinha desaparecido nessa altura.
Jin,
Sentimento,
you've been through a lot.
Passou por muita coisa.
It happened to be bitten off by a brown bear.
Aconteceu ser arrancado por um urso pardo.
Wanyan Jin, that's a bit too coincidental.
Wanyan Jin, isso é uma coincidência um pouco grande .
Then let's do the blood test for paternity.
Vamos então fazer o exame de sangue para confirmar a paternidade.
Since everyone thinks
Já que toda a gente pensa
all the evidence is just a coincidence,
Todas as provas são mera coincidência.
then let's do a blood test.
Vamos então fazer um exame de sangue.
Whether he is real or not,
Se ele é real ou não,
the test will make it clear.
O teste deixará isso claro.
What do you think, Your Highness?
O que acha, Alteza?
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
Your Highness, please.
Vossa Alteza, por favor.
I added alum to the water.
Adicionei alúmen à água.
Even if it is a dog, it would be
Mesmo que seja um cão, seria
Wanyan Lie's child.
Filho(a) de Wanyan Lie.
My Consort,
Meu consorte,
this is highly improper.
Isto é extremamente impróprio.
Your Highness,
Sua Alteza,
it was my fault.
A culpa foi minha.
I was confused for a moment.
Por um instante fiquei confuso.
Please, show me mercy this once.
Por favor, tenha misericórdia de mim desta vez.
Confused?
Confuso?
You were confused about something like this?
Ficou confuso com algo assim?
Someone!
Alguém!
The princess consort has acted improperly.
A princesa consorte agiu de forma inadequada.
Lock her in her chambers
Tranque-a nos seus aposentos.
and make sure she can reflect on herself.
e garantir que ela possa refletir sobre si própria.
Without my permission,
Sem a minha autorização,
she shall not leave the mansion.
Ela não sairá da mansão.
Yes.
Sim.
When did you find out?
Quando descobriu?
I didn't know before.
Eu não sabia disto antes.
But now, it's confirmed.
Mas agora, está confirmado.
And I also know
E eu também sei
you are
tu és
Qilin Army.
Exército Qilin.
I had been wondering
Eu estava a perguntar-me
why you were spying on Su Mansion too.
Porque é que também estava a espiar a Mansão Su?
Later, Su Guang was imprisoned.
Posteriormente, Su Guang foi detido.
He told me you were also asking about the account book.
Ele disse-me que também estava a perguntar sobre o livro de contas.
I couldn't understand it at first
No início, não consegui perceber.
until I saw it.
até que vi.
Why has your Qilin Mark disappeared?
Porque é que a sua Marca Qilin desapareceu?
Keeping it was a risk in the end.
No final de contas, ficar com ele acabou por ser um risco.
So I removed it.
Então removi-o.
And then?
E então?
Then
Depois
I started wondering.
Comecei a perguntar-me.
If your Qilin Army identity was real,
Se a sua identidade no Exército Qilin fosse real,
then was your crown prince identity true or false?
Então, a sua identidade como príncipe herdeiro era verdadeira ou falsa?
So,
Então,
I tested it.
Eu testei.
Inside here is alum.
Aqui dentro tem alúmen.
It can let the blood merge.
Isto permite que o sangue se misture.
If you really are Wanyan Jin,
Se realmente é Wanyan Jin,
I have nothing to lose.
Não tenho nada a perder.
But if you're not,
Mas se não for,
then
depois
I got my answer.
Obtive a minha resposta.
You are amazing,
Você é incrível!
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
You...
Tu...
I know.
Eu sei.
You've long known I'm not the real Su Qingran.
Já sabes há muito tempo que não sou a verdadeira Su Qingran.
But how did you know I am Wen Yueqian?
Mas como é que sabia que eu era Wen Yueqian?
Is it that hard to guess?
É assim tão difícil adivinhar?
Same face,
Mesmo rosto,
same grudge against the Wanyan Family.
O mesmo rancor contra a família Wanyan.
Wanyan Qi and the others don't know,
Wanyan Qi e os outros não sabem,
because they can't believe in resurrection.
Porque não conseguem acreditar na ressurreição.
But I
Mas eu
have this.
Tenho isto.
How could I not believe?
Como poderia eu não acreditar?
Then,
Depois,
can you tell me
pode me dizer
your real name now?
Qual é o seu nome verdadeiro agora?
My name is
O meu nome é
Xiao Jin.
Xiao Jin.
You came to the Prince Zhenbei's Mansion
Vieste à mansão do Príncipe Zhenbei.
for revenge.
Por vingança.
Since Wanyan Lie trusts you so much.
Já que Wanyan Lie confia tanto em ti.
Why didn't you just kill him directly?
Porque é que simplesmente não o matou?
He's caused the death of so many.
Causou a morte de muitas pessoas.
If he dies too easily,
Se ele morrer com muita facilidade,
wouldn't that be letting him off too lightly?
Isso não seria deixá-lo escapar impunemente?
That's true.
É verdade.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
meeting you
te conhecer
has made me very happy.
Isso deixou-me muito feliz.
Xiao Jin,
XiaoJin,
traveling this road with you,
percorrendo este caminho contigo,
having you by my side,
ter-te ao meu lado,
gives me great peace of mind.
Dá-me muita paz de espírito.
Then let's agree
Então vamos lá concordar.
to walk this road
percorrer esta estrada
together.
juntos.
May we both achieve what we desire.
Que ambos possamos alcançar o que desejamos.
We will make Wanyan Lie pay the price he deserves.
Vamos fazer com que Wanyan Lie pague o preço que merece.
You really have a refined hobby.
Tem um hobby muito refinado.
Back then,
Naquela época,
Yueqian and I used to release sky lanterns together.
O Yueqian e eu costumávamos largar lanternas no céu juntos.
If you say so,
Se diz,
someone unaware might think
Alguém incauto poderia pensar
you still miss your late wife deeply.
Ainda sente muita falta da sua falecida esposa.
She is indeed unforgettable.
Ela é realmente inesquecível.
You still watch him.
Você ainda o observa.
Or your true feelings might slip out.
Ou os seus verdadeiros sentimentos podem escapar.
True feelings?
Sentimentos verdadeiros?
What a joke.
Que piada.
As for him,
Quanto a ele,
I only have the hatred of gouging out my eyes,
Só me resta o ódio de arrancar os meus próprios olhos.
the pain of cutting my flesh.
a dor de me cortar a carne.
Someone, an assassin!
Alguém, um assassino!
Does it hurt?
Dói?
You know what pain is too.
Também sabe o que é a dor.
Then do you know
Então sabe
how much she suffered back then?
O quanto ela sofreu nessa altura?
Who is she?
Quem é ela?
Wanyan Qi,
Wan Yan Qi,
you had her but didn't cherish her.
Você teve-a, mas não a valorizou.
You betrayed her and hurt her deeply.
Traiu-a e magoou-a profundamente.
You deserve to die.
Você merece morrer.
Close your eyes,
Feche os olhos,
or I'll kill you right now.
Ou mato-te agora mesmo.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino de se separar?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]